♪♪♪
Ashley:
Craig.
Me desculpe.
É só que...
Eu te amo.
O quê?
Bem, você, você sabe,
sente isso?
Nah, na verdade não.
Eu acho você bobo
e você meio que tem cc.
Certo, era para ser
uma piada.
Eu deveria voltar
para o meu dever de casa.
Spinner me lotoru de
tarefas
Para a festa surpresa da Paige.
Ash, olha, claro que eu sinto
o mesmo que você.
É só que...
Santo, cabelo de quem
ficou de amassos.
É melhor eu, ah...
Ash.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que posso ser ♪
♪ Ouça o que eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Craig:
Então o que é que há
com todo esse, ah, poder das flores?
Marco:
Não sei,
alguma campanha de arrecadação.
É o dia do amor.
Craig:
Claro que é.
Paige:
Então, você tem certeza que não se
importa de ajudar a mim e à Manny
A levar as novas coisas de líder de
torcida, abelhinha?
Não, já vou indo,
coelhinha!
Eu acho que preciso de uma injeção
de insulina.
Cara, cala a boca.
Ela gosta.
Spinner, quando você e a Paige
estão tipo...
Tipo, naquele momento,
Ela te interrompe?
Ou...
Cara, o que você quer,
um vídeo?
Obrigado, mas não.
Mais como ajuda.
Ok. Bem, não sei
o que fazer.
Marco:
Tudo bem, Craig.
Parece que alguém aqui
Não passou da terceira base
ainda.
Como se você soubesse de alguma
coisa sobre chegar à quarta base.
Você está muito ocupado
secaraando o arremessador.
Spike:
Querido, por que não te deixo
em casa?
Tira o dia de folga.
É muito tarde.
Não há tempo para um substituto.
Tenho certeza de que a escola
pode dar um jeito.
Pelo menos coma alguma coisa hoje,
está bem?
Bem, há uma atividade
com um objetivo.
Almoço, conheça o vaso sanitário.
Vaso sanitário, conheça o meu almoço.
Eu sei que a quimioterapia é muito
difícil, mas...
Então você a ama?
Essa é uma palavra muito
forte.
Manny:
Oi, Craig!
Ah, oi.
A Manny não está
fazendo questão de esconder, né?
Nunca tinha notado.
Liberty:
Última chance de enviar
um telegrama apaixonado!
Ei, perfeito.
Olha, manda um para a ash,
está bem?
Mostre a ela como você
realmente se sente.
Ah, qual é, cara,
um pouco de romance...
Não vai te
matar.
Chris:
Para a minha garotinha, melanda,
com amor, Chris.
Sala 9f.
A caminho. Obrigado.
Próximo?
Ah, um, por favor?
Oh, não preciso de cartão.
Liberty:
Se for para uma garota,
Você precisa de um.
Craig:
Quer saber?
Vamos fazer uma dúzia.
Spinner:
Certo. Então está tudo pronto
para a festa da Paige?
Ashley:
Não se preocupe, namorado agente
secreto organizador de festas.
Estou cuidando de tudo.
Spinner:
Ok. Pais ainda
saindo de fininho?
Confirme.
Toque de recolher
adiado?
Eu tentei, tá?
Mas 1: 00 Foi o melhor
que consegui.
Minha mãe está no modo superproteção
desde a minha última festa.
Bom dia, melhor amigo
do mundo
E namorado fabuloso!
Do que diabos
você está falando?
Nada.
Simpson:
Kendra, você tem trinta segundos
para terminar isso.
Vocês acham que vão
receber uma rosa?
E podemos, por favor, reduzir
os decibéis
Um pouco aqui dentro?
Qual é o problema dele?
Ele não tem parecido bem
ultimamente.
Oh.
Ok, hum, como você pode parecer
triste com uma dúzia de rosas
No seu colo faminto?
"Ash, você é demais.
Beijos e abraços, Craig."
Ei.
Querida,
você gostou da rosa?
Ah, sim.
Ótimo. Obrigada.
Você mandou uma?
Porque eu pensei que talvez
a kendra tenha cometido um erro.
Aqui.
Finja que é de mim.
Você sabe, o Craig mandou
doze para a namorada dele.
Então ele é um trouxa.
Ah, é, e acabou que
eu não posso ir àquela festa
Amanhã.
O bob vai receber os amigos dele.
Então você sabe...
Mas eu pensei que podíamos
ir juntos...
As coisas são assim,
querido.
Legal.
Ei.
Oi.
E como vai a minha
confeiteira favorita?
Para com isso, está bem.
Eu te chamei aqui porque
eu acho que precisamos conversar.
As palavras favoritas
de todo cara.
Às vezes eu não acho que você
sinta o mesmo que eu...
Sobre nós.
Do que você está falando?
Eu te mandei...
Rosas, eu sei.
E elas eram lindas,
realmente eram, mas...
O quê? Mas o quê?
Olha, é difícil para mim, ash.
Eu sei.
E é por isso que eu acho que
devemos dar um tempo.
Vai ensaiar, está bem?
Te vejo na escola.
(Tentando tocar algo
parecido com música)
Ok, ok, ok, ringo!
Uma única batida firme ao longo
de toda a música, ok?
Ok.
A banda que mais trabalha
no show business, pessoal.
Não, cara, cara.
Estávamos improvisando.
Ouça. Ouça.
Um, dois, três...
Craig:
Essa é a pior coisa
que eu já ouvi.
Cara, não foi tão ruim assim.
Craig:
Ruim?
Vocês são péssimos.
Jimmy:
Ok, hum, que tal se
formos comer um hambúrguer,
Enquanto o craigzinho
tem um tempinho para se acalmar?
Craig:
Então ela quer dar um tempo.
Marco:
Ai.
Craig:
Não entendo, cara.
Eu dei rosas para ela,
como você disse...
Marco:
Não, casanova,
eu disse para expressar seus sentimentos.
Uma dúzia de rosas, Marco.
Marco:
E daí?
Olha, ok,
O que você escreveu para ela
no cartão?
Certo, você é uma garota.
Olha, Craig,
você obviamente ama a ash, ok?
Então apenas diga a ela logo.
Quer dizer, é estupidez se...
Não é.
Olha...
Não quero perdê-la,
eu só...
Não posso simplesmente dizer a ela.
Marco:
Bem, se você não fizer isso, então...
Você já a perdeu.
Craig?
Craig:
Sem risadinhas, ok?
♪ Algo no jeito
como você brilha ♪
♪ Quando as luzes se apagam ♪
♪ Eu quero te fazer minha ♪
♪ Algo no jeito
como parece ♪
♪ Você está sempre aqui ♪
♪ Nos meus sonhos ♪
♪ Quando não há ninguém lá ♪
♪ Não, eu não estou com medo ♪
♪ Mas eu estou apaixonado ♪
♪ Por você. ♪
Isso é tão fofo.
Você tem, você tem
um gosto muito bom.
Oh! O que eu fiz?
Quer dormir aqui?
O quê?
Hoje à noite.
Depois que todos forem embora.
Nós, um pouco de música,
minha cama.
É sério?
Totalmente.
Cuidado!
Capricha no guacamole.
Querido, vamos lá,
você adora nachos.
Você está louca,
christine?
Nachos?
Você sabe que estou com enjoos.
Eu pensei que eles
poderiam ser tentadores.
Você precisa manter
as energias.
O que eu preciso
é de paz e sossego.
O que é isso,
a estação central?
Eu atendo.
Ei, Joey Jeremiah,
A máquina de animar as pessoas
chegou.
Vista isso, amigo.
Boa tentativa, Joey.
Vamos lá, todo mundo sabe
que o Snake "strike" Simpson
Não resiste a algumas partidas
de boliche.
Bolas de boliche sujas,
sapatos usados...
Você não consegue quase sentir
o cheiro?
Não é bom para a minha
imunidade frágil
E não estou a fim de...
Spike:
Vista a camisa, Archie!
Você ainda não morreu!
Vista a porcaria da camisa
e vamos!
Joey:
Ei, ele ainda arrebenta, pessoal!
Próximo?
Bola na caneta, com certeza.
Wheels:
Snake?
Nunca vai para a caneta.
Joey?
Aqui.
Obrigado.
Jimmy:
Ela está vindo!
Desculpe, estou te atrapalhando
em alguma coisa?
Hoje à noite...
Depois que todo mundo for embora?
Adivinha quem vai dormir aqui.
Cala a boca.
É, acredite.
Só algumas horinhas...
Todos:
Surpresa!
Mas que...
Paige:
Uma festa surpresa para mim?
Vocês!
Oh, obrigada.
Spinner:
Feliz aniversário.
Ei!
O que eles estão fazendo?
Wheels:
Woo! Isso aí!
Eu ouvi dizer que você estava
doente.
Você não parece.
Não.
Eu só gosto de raspar a cabeça
e as sobrancelhas por diversão.
Já vi coisas mais estranhas.
Você está bem?
Não.
Está começando a dar vontade
de que tudo simplesmente... Acabasse.
É, eu sei
como é isso.
Não, você não sabe.
Me desculpe,
mas não tem como você saber.
Snake, eu estava bêbado,
eu dirigi,
Eu matei um garoto.
Eu acho que sei como é
querer morrer.
O que você fez?
Porque eu não faço ideia
de para onde ir agora.
Simplesmente encontrei algo
dentro de mim
Que queria continuar lutando.
Estou realmente com medo,
Wheels.
Nem consigo contar para a minha
esposa.
Mas estou realmente com medo.
Você tem que continuar lutando,
amigo.
Joey:
Ok, temos
três shirley temples.
Não, estou brincando.
Aqui.
Às cabeças que combinam
com as nossas bolas de boliche,
E aos velhos amigos.
Wheels:
Saúde.
Simpson:
Ashley:
Você contou para ele?
É só o spin
sendo idiota.
A gente nem
transou ainda,
E você está por aí
se gabando.
Ei, eu contei para um amigo.
Isso não é bem
"por aí".
Eu pensei que isso
significasse algo para você.
Do que você
está falando?
Isso era para ser
uma coisa particular...
Entre nós.
Bem, eu só contei para o Spinner
Porque eu estava feliz.
Aposto que estava.
Você me enganou e me fez
pensar que eu queria transar com você
E agora você está...
Espere. Espere.
Eu te enganei?
Com aquela música
mentirosa.
Não era mentira.
Errado.
Você não sabe dizer isso,
Craig,
Porque você realmente
não me ama.
Jimmy:
Ei, cara, você está bem?
Manny:
Craig! Ei!
Agora não, Manny.
Está bem?
O que aconteceu?
Eu fiz merda.
De novo e de novo
e de novo...
Tenho certeza,
tenho certeza de que não.
Diga isso para a Ashley.
Você conhece aquela música
que você cantou hoje?
Você ouviu?
Foi incrível.
E se fosse para mim?
Eu ficaria feliz
por meses.
Para sempre.
Todos:
♪ Todo mundo quer algo
que nunca vão desistir ♪
♪ Todo mundo quer algo ♪
♪ Eles pegami seu dinheiro
e nunca desistem ♪
♪ Todo mundo quer algo
que nunca vão desistir ♪
♪ Todo mundo quer algo ♪
♪ Eles pegami seu dinheiro
e nunca desistem ♪
Manny:
Isso é muito legal!
É tipo um vídeo
ou algo assim!
Não é ruim.
Você compou essa música
aqui mesmo?
Você toca ela
para mim?
Por favor?
Sim.
Craig,
Você é o melhor
e...
E o quê?
E se a ash
não consegue ver isso,
Então ela não
te merece.
Tudo bem.
Foi a melhor noite
da minha vida.
Só me conta
o que aconteceu logo!
Não, eu não posso, ainda não.
Mas em breve.
Ei, Craig!
Eu te deixei, tipo,
um monte de recados.
Você deve ter
ficado muito ocupado.
Senti sua falta!
Olha, Manny, não tenho
certeza do que aconteceu...
Ashley:
Oi.
Hum, Manny, posso falar
com o Craig um minuto?
Eu e a Paige tivemos uma longa
conversa depois que você foi embora,
E eu sinto muito.
Eu reagi de forma totalmente
exagerada.
Ashley...
Ashley:
Olha, eu sei o que você quis
dizer com aquilo de não ser fácil.
Se você estivesse disposto
a me dar mais uma chance...
Você me quer de volta?
Mais do que tudo.
Muito obrigada.
Eu te amo.
Eu também te amo.